Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мақсат жоғалып, Жер құтқарылды. Өткен жыл өте қиын болды.
Сіз келісе алмайтын нәрселер болуы мүмкін.
Менің ойымша, біраз уақытқа назар аудару қиын болады.
Сондай-ақ олар сенен құпия істерді үнсіз қалдыруды сұрайтын шығар.
Әрине мен сені қолымнан келгенше қорғаймын.
Алдымен кешірім сұрауға рұқсат етіңіз.
Қарасума мырза, менде бәрі жақсы.
Біз де жағдайды бейбіт жолмен шешуге бар күшімізді саламыз.
Мен Қарасума мырзаны ұятқа қалдырғым келмейді.
Оның орнына бәрімізде үміт бар.
Бүгін Кунигаоканың бітіру рәсіміне қатысуыма рұқсат етіңіз.
Бас мектеп ғимаратымен шайқас күндері де менің Коро-сенсеймен болған маңызды естеліктер.
Әй, реттейік.
Сондықтан мен осындамын
Барлығы орындарынан тұрады
Карасума Сенсей Қаншық Сенсей
Маған көп нәрсені үйреткеніңіз үшін көп рахмет.
Сізге көп рахмет
Сонымен мектеп бітіру рәсімі қайда өтті?
Мектеп жабық болғандықтан, ол азаматтық орталықта өтетін сияқты.
Маған ата-анам форма әкелу керек.
Қайғы қалады
Күшті болды
Бір жыл бұрынғыдан басқаша көрінеді.
Қалай болғанда да, «Бір минут күтіңіз!» деген айқайлар. бекер сөніп қалады.
Мен шектен жақындап қалудан мүлдем қорықтым.
Шындық тынымсыз, әсіресе уақыт.
Сценарий..Казуки
Мен онсыз ұйықтай алмаймын, бұл менің қолымнан көрпе алып кеткендей
Аударма..Казуки
Мен ештеңеге мән бермеймін, тіпті оның нені білдіретінін де білмеймін
Мектеп формасы....мам
Күлкі және нәрселерге алаңдау
Уақыт....Қ.Қ кадр
Соңғы қоңырау шырылдаған кезде
Күйшей......Юки Юки
Тіпті жақсы күндер де аяқталады
Бақытты уақыт бақытты аяқталады Жақсы уақыт аяқталды Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады Бақытты уақыт бақытты аяқталады Жақсы уақыт аяқталды Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады
КЕШЕ қош бол
365 күндік оқу
Оны сөмкеңізге салыңыз
Әдеттегідей ертең кездескенше
КЕШЕ қош бол
365 күндік оқиғалар
Егер сен мені ересек қылсаң
Тіпті көз жасыңды көрсетпе
КЕШЕ қош бол
365 күндік естеліктер
Тіпті адам болып кетсем де
Ол аздап өшпейді
Мен ешқандай түс көрсетпеймін Ол мүлдем өшпейді
Құдайдың субтитр жұбы
Бұл субтитр көзі сатып алуға, білім алмасуға қол жетімді және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған илаһи субтитрлер жұбы.
Короссей Е класының жүйесі дұрыс емес дейді, сондықтан оны өзгертейік.
Мен мұндайды ешқашан айтқан жоқпын.
Харано Курахаши
Иә
Дүниеде ақылға сыймайтын нәрселердің болуы заңды.
Егер сіз оны жек көруге немесе бас тартуға уақытыңыз болса
Нагиса Шиота
Иә
Көңілді болыңыз және ақылға сыйымсыздықпен күресіңіз
Ол маған мұны істеудің көптеген жолдарын үйретті.
Енді сіздің көруіңіз жақсы.
Бұл менің сынып жетекшімнің артына қалдырған білім сыйы.
Иә
Төраға мырза, шектен шықпауыңызды өтінемін.
Сау болыңыз
Бітіру салтанаты керемет өтті.
Маған қатты әсер етті.
Мұнда басшының жеке гвардиясы орналасқан
Осы орманнан өтсек, біз сенің қасыңда боламыз.
Неге бірге?
Өткен айдың соңында
Құбыжық деп айтатын ұстазың қонаққа келді.
Нагиса-кун алдымен менен сұрады.
Мүмкін болса, менің фамилиямның орнына менің атыммен атағаныңызды қалаймын.
Әкемнің фамилиясына қайта оралсам да, оны еш ыңғайсыздандырмай атағым келді.
Ол өте тамаша бала.
Наурызда үлкен мақсатыма жететін шығармын.
Бүкіл отбасына бата бер.
Мен оны сол ұстаз бен анамнан естідім.
Сіз қаншалықты табанды және қиын болдыңыз?
Біз бұл туралы сөйлестік.
Әкем де, шешем де маған сеннен жеңіліп қалмас үшін бар күшімді салып, қайта тырысуымды айтты.
Ұстазымның қаншасын артымда қалдыруым керек?
Мектеп бітіру рәсімі аяқталған сияқты.
Бұл сұхбат.
Е сыныбының барлығы, маған өз оқиғаңызды айтып беріңізші.
Бұл орынға қатысы барлардан басқа кез келген адамға кіруге тыйым салынады.
Маған құбыжықтар туралы бірдеңе айтыңыз.
Қазір өзіңізді қалай сезінесіз?
Сендер оны шынымен өлтірдіңдер.
Ей, ағайын, маған кедергі жасама.
Осындай кезде студенттеріңіздің сезімдері туралы ойлануыңыз керек.
Сіз білесіз бе?
Барлығы, сыртқа асығыңыз. Кіреберіс алдында автобус күтіп тұр.
Эй
Не?
Не... балалар, не істеп жатырсыңдар?
Сұхбатқа араласпаңыз
Біреудің жолына кедергі жасама.
Оны өңдеп, интернетте хабарлауым керек пе?
Барлығының жүздері есімде.
Енді оны бізге қалдырыңыз, сізді есік алдына дейін шығарып салайық.
Тіпті олардың көпшілігінің бүгінде ешқандай байланысы немесе байланысы болмайды.
Бір мектепте оқыған студенттер болса да
Мені тастасаң, әмірші мен үшін ұят болады.
Акабане
Үйде жалғыз сен қалдың деп естідім.
Су суыған кезде, мен оны іліп қоямын да, түкіруге рұқсат етемін.
Сізді осы күнге жеткізген сынып мұғалімі Коро-сенсэй туралы айтып беріңізші.
Маған бәрібір.
Менің ойымша, Асано-кунның қатты басына бәрін түсіну қиын.
Қарашы, сен соңғысың.
Ол шалбар есікті де жауып үлгере алмайды.
Мен қатты жылайтын күндерде
Мен енді ешқашан өмір сүрмейтін шығармын
Сол күндегідей ашық көк аспан
Қош бол Кунигаока орта мектебі
Қош бол 3 сынып Е
Қош бол Короссей
Әй, төбедегі мына жермен қош бол
Үміт тасыған жол ақ болып, биікке көтеріледі
Содан бері көп нәрсе болды.
Кунигаока Гакуэн студенттерге қауіп төндіргені үшін айыпталды.
Сакура Сакура Сакура толық гүлдейді
Е тобына арналған жүйе де проблемалы болып көрінді және жойылды.
Е сыныпты мектеп ғимараты тек біз үшін жабылады.
Ал президент мектепті бақылаудан бас тартуға мәжбүр болды.
Біздің уақыт ол мектептен кетеді
Бірақ бұл адамның жағдайында мен бұған дейін де әсер еткендей сезінемін.
Ащы естеліктер де, қуаныштар да сол сыныпта болды.
Ол мызғымас иманы, ерекше дарыны бар адам.
Мен жақын арада бір жерде білім саласында жұмыс істей бастайтын шығармын.
Асано мырза, сізге көмектесе аламын ба?
Қоштасатын кез, көк көктеміміз
Нагай мырза Мори мырза. Содан бері қанша жыл өтті?
Мен бұл шынымен қиын болды деп естідім.
Толық болмаса да жарқын күндер
Асано Сенсей және біздің кіші шәкірттеріміз
Біз жасай алатын бірдеңе бар ма?
Диплом бойынша
Мен ұстазыма пайдалы болғым келеді.
That's right.
Мен сенен бір нәрсе сұрайын.
Көзіңізді жұмысаңыз, көп нәрсе жанды болады
Жасөспірімдеріңізді және өзімді жаңа бастамаларымызбен құттықтай аласыз ба?
Мен сіздің қазіргі жағдайыңыз бен шағымдарыңыз туралы ішіп-жеуге тырысамын.
Әй, асыл азап пен мейірімділік қайта тіріледі
Мен кез келген нәрсені тыңдаймын.
Үш адам
Менің армандарым мыңдаған рет боялған үстел туралы ойлаймын.
Жүлде қоры 30 миллиард иен
Бізге дереу төленді
Профессор Карасуманың айтуынша, бұл үкіметтің үнсіздігінен де болуы мүмкін.
Сакура Сакура Сакура толық гүлдейді
Біз Коро-сенсэйдің кеңес кітабына сілтеме жасай отырып сөйлестік.
Маңыздысы - сіз қол жеткізген нәрсе.
Біздің заманымыздың ақырғы үні жаңғырады
Егер сіз көп ақшаға сүйеніп өмір сүрсеңіз, жақсы өсе алмайсыз.
Сондықтан мен оқу ақысы мен болашақ бойдақ өмірім үшін бастапқы жарнаны алдым.
Тақта мен кеудеге жазылған хабарлама
Уа, Құдайым!
Әртүрлі жерлерге мұнда және мұнда садақа беріңіз.
Барлығымыз бірге бір үлкен сатып алайық.
«Біз тағы кездесетінімізге сенімдімін».
Қалғандары бір жыл қолдау көрсеткені үшін алғыс ретінде елге қайтарылды.
Қазір бізге қоштасу уақыты толып жатыр
Қарасума мырза...
Қарасуманың қоры көтерілетін шығар.
Жарқын жарық пен мұңды ақырын сөндіріңіз
Ай бірте-бірте құлдырай бастады.
Өзінің гравитациясының арқасында ол ақырында бұрынғыға қарағанда кішірек шарға айналатын сияқты.
Диплом туралы
Үлкен жарылыс салдарынан біз Жерге жақындай түстік.
Біраз уақыттан кейін жерден көрінетін пішін, өлшем, тартылыс күші және кезең өзгереді.
Шамасы, ол жойылғанға дейінгіге өте ұқсас.
Жылымыздың символы болған жарты ай бірте-бірте өзінің пішінін ұмытып барады.
Таяу Шығыстағы тәртіпсіздіктерді қоздыратын ұйымдарда өте қауіпті қозғалыстар бар.
Әр елге барлау агенттері еніп тұруы туралы шешім қабылданды.
Ертең сайтқа ұшыңыз, Ирина.
Жарайды, жақсы.
Бірақ бұл қорқынышты, Қарасума бастық.
Осындай сұлу әйел қауіпті аймақта ұсталса ше?
Оның орнына көңіліңіз көтеріле ме?
Егер мен әйелімді осындай нәрсе істеп жатқанын немесе оған солай қарағанын елестетсем,
Мен сенің шеберлігіңе сендім және оны орындауыңды сұрадым.
Бұл сіздің өзіңізді бағалауыңыз ма?
Сонда оған көмектесу мүмкін емес
Сіз мұны басқа біреуден сұрар ма едіңіз?
Жер
Жай әзіл.
Мен аздап уайымдағаныңызды қалаймын.
Эй, сен
Мен барамын
Кеттік
Олай болса қазір дайындал
Эй, мен бақыттымын.
Танысқанымызға жеті жыл болды.
Ол өзгермейді.
Екеуміз...
Жоқ, біз үш студент
Жағдайыңыз жақсы ма?
Таңертеңгі драма актрисасы
Көгілдір аспан арқылы билеп
Каэде-чан, бұл сенің костюмің бе?
Мен бос емеспін.
Үзіліс кезінде жасырынып қалдым.
Әрқашан бәріне қалдыру жаман
Жарайды
Олай болса, барлығымыз, онымен шұғылдануға кірісейік.
Ол әлі де төраға.
Менің ойымша, бәрі маған кілттерді басқаруға мәжбүр етті.
Мұндай істерді Исағайға қалдыру әрқашан жақсы идея болды.
Эй, сіз бұл кеңес кітабын оқып бітірдіңіз бе?
Әлі соңы жоқ
Ол қайтадан бүлінуде.
Біз сатып алған тау болса да.
Бізден басқа барлығы Сакурадзима-сенпайды ұмытып қалған болар.
Бұл мектеп ғимаратының ережесі - ол ластанған кезде тазалау.
Сен үлкен болып кеттің, Чино-чан.
Бұл дұрыс.
Жақсы көрінеді, әрекет ете алады.
Мен күлімдеп 30 метрлік жардан секіремін.
Оның сатылмайтыны қызық.
Жоқ, жоқ, мен тек орта мектептегі мұраға сүйенемін.
Сондай-ақ, Окадзима-кун, төмен бұрыштан суретке түсірудің орнына неге жай ғана тазаламайсың?
Барлығы қабірлердің қажеті жоқ деді.
Себебі мен сенің кеткеніңді сезбеймін
Бұл мектеп ғимараты, әрине, екеуміз тұратын жер.
Әркім қайтып келетін жер
Біз бұл кеңістікті сақтауды ғана емес, тиімді пайдалануды да ойлауымыз керек.
Барлығы жұмыс іздеумен айналыспас бұрын
Окано және басқалары Ураяманы пайдаланады.
Мен Дене шынықтыру университетінде акробатикалық спектакльдер тобын құрдым.
Мен мұндағыдан артық жаттығуға үйренген жер жоқ.
Схеманы бастайық. Маған жазыл.
Не болды, Ниа?
Курахаши сонымен қатар балаларға арналған табиғат тәжірибесіне саяхат жасайды.
Бұл жігіт әрқашан ақша табуға шебер болған.
Ей, бұл осылай. Аяқтарыңызды көтеріңіз.
Yes
Коро-сенсэйдің ілімі бойынша барлығы ересек болды.
Манами-чан және Такебаяши-кун
Кеңес кітабында жазылған белсендірілген жасушаларға арналған рецептпен шабыттандырылған
Кез келген қан тобына құюға болатын жасанды қанды зерттеу
Бұл жүздеген миллион адамның өмірін сақтап қала ма, білмеймін.
Окуда мырза негізгі әзірлеуші ​​болды.
Мен оны өз қолыммен емханаға апарғым келеді.
RH шырышты типті қан құю деп аталады
Сугино - колледждің бейсбол ойыншысы.
Қамырды тастаңыз
Шаа
Оның протеин питчингі тіпті оны көруге кәсіби скауттарды да тартты.
Өсектен артық тайғақ иілме.
Нуру Сугино жынды
Терасака-кунның ішегі мен дене күшін белгілі бір саясаткер сатып алады.
Эй, мен оны лекцияға уақытында жетемін.
Әлі де еркек пе?
Қарғыс атқыр қарт
Студент
Мен университетті бітіргеннен кейін жеке хатшы ретінде бастаймын деп ойлаймын.
Йошида-кун Мурамацу-кун отбасылық үйді мұра етіп алған сияқты.
Сіз оны жақсы дыбыстайсыз.
Жақсы
Такуяға ұқсайды
Дәмді көрінеді, солай ма?
Осындай қымбат ингредиенттерді пайдаланып қалай пайда табуға болады, ақымақ?
Итона-кун орта мектепті бітіргеннен кейін бірден ата-анасының зауытына барды.
Менеджментте қиындықтар туындаса ше?
Йошида мен Мурамацудан қарызға көмек алыңыз
Өйткені
Рицу интернеттегі өз орнын толығымен нығайтты.
Маған дүние жүзіндегі компьютерлермен параллель өңдеуді орындау мүмкіндігі берілді.
Енді мен ән шығарып, сурет сала аламын.
Соңғы уақытта ол одан да эмоционалды болды және ол Е класының барлық бұрынғы мүшелері үшін күш-қуаттың қайнар көзіне айналды.
Қалғандардың бәрі де қажетінше өздерін созып, мансап жолын тұрақты түрде шешеді.
Айтпақшы, мен Ұлттық мемлекеттік қызметтің кешенді емтиханын оңай тапсырдым.
Одан кінә іздеуге орын жоқ.
Бірақ сен өткеннен кейін қиынға соғатын сияқты.
Бюрократ болу өте стрессті жұмыс сияқты көрінеді.
Менің күйзеліске төзімділігім сұхбаттар мен тренингтер кезінде көп қорқытулар арқылы тексеріледі.
Бұл менің жаңа әмиян ба?
Бірақ қазір онымен бірге ештеңеге алаңдаудың қажеті жоқ.
Күт, күт, бер
Окадзима
Сіз мүлде өзгерген жоқсыз.
Сіз де өзгермеген сияқтысыз.
Күн сәулесі ағаштар арқылы өтетін үлкен терезенің ішінде
Мүмкін біз қандай жолды таңдасақ та
Коро-сенсэй күлімсіреп айтса керек.
«Бұл сізге сәйкес келеді»
Мен сені кездестірген күнім алыстай сезінді
Бір жылдың ішінде ол мұғалім маған өмір туралы көп нәрсені үйретті.
Олар әлі де
Арамызда
Естеліктер біртіндеп реттелген
Пайдасыз
Мені жылыт
Тәкаппарлық деп аталатын өмір
Жүректерді біріктіретін шағын бөлме
Сізде 10 есе көп бюджет жоқ.
Сіз бәрін менің ойыма қалдырамын дедіңіз.
Ол маған ақырын айтты
Бөлісетін өмір
Бүгін сол жақтағы саябаққа барамыз ба?
Осы маусым келгенде
Берілген өмір
Эйлердің көп қырлы теоремасы шын мәнінде ақылсыз емес
Мен сені қазірдің өзінде іздеп жүрмін
Мен бір күні көтергім келетін өмір
Біздің және басқалардың мәңгілік байланыста болғанын қалаймын.
Сіз мұны істей алмайсыз.
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Кісі өлтіру ниетімен толтырылған сыныптағы түрлі-түсті өмір алмасу.
Мен сені қайтадан көретін күнге дейін...
Бұл сынып Короссейдің үлкен естелігі
Жеке бұл сыныпты бір күні пайдаланғысы келетін адамдар бар.
Чино-чан
Нагиса-кун ше? Сіз онымен байланыста болдыңыз ба?
Нағиса қазір оның көз алдында мені жоқ.
Бұл өлтіруші әрқашан тек нысанаға көз салады.
Барлығыңызбен танысқаныма қуаныштымын.
Мен Нагиса Ушиодамын, оқытушылық дайындық кезінде осы сыныпты басқаратын болады.
Содан бері жеті жыл өтті, бойым өсті.
Құрметті ұстаз болыңыз...
Болуы керек еді
Мен стажермін.
Оны сүртпеңіз
Эй, бұл жігіт әйел ғой, солай ма?
Шалбарымызды шешейік.
Сіз орта мектеп оқушысысыз, солай ма?
Бұл неліктен болып жатыр?
Орта мектептен кейін бойым мүлде өспейді деп ойладым.
Барлығы тез өссе де
Каро 185 см деп қалжыңдайды.
Оның үстіне жаттығу орны – мынау шайқау.
Билік қатынасы Assassination Classroom қызметіне мүлдем қарама-қайшы.
Бұл орта мектептің қандай екенін білесіз бе?
Егер сіз ауруханаға жатқыңыз келмесе, өзіңіз оқыңыз.
Ча...Қоңырау шырылдады, сондықтан орныңызға отырыңыз.
Орынға отырыңыз
Бізге бұйрық берме
I'll kill you
Өлтіру...
Өлтіру...?
Бұл туралы бәрі естіген.
Бұл қарапайым сөз, бірақ
Бізге батылдық беретін сиқырлы сөздер
Мен сені өлтіремін деп үміттенемін.
Бітірген кезде
Орынға отырыңыз
Сабақты бастау
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory